Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece benim yolumdan git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi gibi düz!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Bitmek bilmeyen mücadelelerle dolu
zorlu bir yolun aşağısında
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
İşine yarar bir karga gelir
haritayı yırtıp atar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİYORUZ!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece benim yolumdan git
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi gibi düz!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi gibi düz!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Hey, Müptezel Bilge. Bu sefer bana hangi
Jutsu'yu öğreteceksin?
Geçen sefer Su Üstünde Yürüme Jutsu'ydu,
şimdi de Ateş Üstünde Yürüme mi öğreteceksin?
Ya da belki Havada Yürüme?
Çabuk söyle, Müptezel Bilge!
Bana hep Müptezel Bilge diyorsun.
Yani muhteşem biri olduğumdan
haberin yok, ha?
Ha...? Muhteşem Müptezel Bilge mi?
Nhaagh... İyi dinle!
Kurbağa Bilge sadece bir kılık!
Aslında...!
Kuzey, Güney, Doğu, Batı!
Beyaz yeleli kurbağa büyücüsüyüm ben,
ve gökyüzündeki varlıkların bile yenemeyeceği
efsanevi Sannin'lerden biriyim.
İşte böyle bir efsane!
Öyle ki insanların kalplerine...
korku salar!
Ben "Usta Jiraiya"dan başkası değilim!
Evet...
Kendimden bahsediyorum!
Ha...
Jiraiya.
Naruto'nun Potansiyel Felaketi
Atafuku Kasabası mı?
Buradan on kilometre uzakta!
"O" tafuku Kasabası!
Hey... hey...
Hey, Müstehçi Bilge!
Sana söylüyorum, adım Jiraiya.
Bırak şu saçmalıkları...
Demek senin gibi büyük bir
Müstehçi Bilge'nin
beni yanına yol arkadaşı olarak
almasının sebebi...
benim bir dâhi olma potansiyelim mi?
Tahmin etmiştim!
Hey! Hey! Hey!
Neden beni seçtin?
Uzun zaman önce
Dördüncü Hokage benim öğrencimdi.
Sen de Dördüncü Hokage'e o kadar
çok benziyorsun ki, neredeyse komik.
Tek sebebi bu...
Ben...?
Dördüncü Hokage...?
Evet!
Evet! Evet!
N-Ne oldu?
Evet!
Dördüncü Hokage'e benzemem demek
onun seviyesinde bir dâhiliğe de
sahip olduğum anlamına geliyor, değil mi?
Sonunda Hokage olacağım!
İşte bu!
B-Bekle...
Bir köpek pisliğine bastım!
Dördüncü Hokage'e benzeyen tek yanların
saçın ve inatçılığın!
Ne dedin sen?!
Sen bunak Müstehçi Bilge!
Yine mi!
Sakura? Buraya gel!
Tamam!
Lütfen bu pirinç tatlılarını
Ino'nun evine götür.
Ino'nun evine mi?
Bunlar mı?
Evet...
Çok uzun kalıp onları rahatsız etme.
Çünkü bu dönemde herkes çok meşgul.
Bunu biliyorum!
Sonra görüşürüz!
Ah, evet...
Sonra Sasuke'ye de götüreceğim.
Acaba tatlı sever mi...?
Naruto'ya da...
Naruto her şeyi yermiş gibi görünüyor...
Hey Kakashi Sensei!
Bana Chidori'yi de öğret!
Öğret diyorsun ama
o kadar kolay değil.
Bu da ne böyle?!
Haksızlık bu, bana göster!
Öğretsene.
Sasuke... Teşekkürler...
Beni Kum Ninjalarından
sen kurtardın, değil mi?
Hayır...
Ha?
Başlangıç olarak, avuçlarında
Chakra toplamayı dene!
Tamam!
Seni kurtaran kişi...
Naruto'ydu.
Böyle mi? Böyle mi?
Hadi ama Sasuke,
yine mütevazılık yapıyorsun.
Naruto gerçekten güçlendi ama
o Kum Ninjası karşısında...
Sana doğruyu söylüyorum.
O çocuk seni kurtarmak için
ölümüne savaştı.
Daha önce hiç göstermediği
bir güç sergiledi.
Naruto beni... kurtardı.
Oh, geliyor...
Chidori! Ha? Chidori! Chidori!
Tamam! Naruto'ya da götüreceğim!
Ben... hiçbir şey...
yapamadım...
Bir daha asla bir yoldaşımın
gözlerimin önünde ölmesini izlemek istemiyorum...
Ne olursa olsun,
seni koruyacağım!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Çağırma Tekniği!
Naruto gittikçe güçleniyor.
Ona kıyasla ben...
Sen ona karşı belki
baş edebilirsin,
ama ben asla...
O tamamen farklı bir seviyede...
Evet...
Birbirimize girişirsek,
ya ikimiz de öleceğiz ya da en iyi ihtimalle,
aynı anda birbirimizi öldüreceğiz.
Sayıyı artırsak bile
bu değişmez.
Çocuğun koruyucusunun efsanevi
Bir Sannin olacağını beklemiyordum.
Karşımızda o varsa...
Yaprak Köyü'nün Uchiha Klanı'nın
ve Sis'in Yedi Ninja Kılıcı'nın
itibarı zedelenir.
Evet. Ancak...
Her güçlünün bir zayıf noktası vardır...
Dur! Lanetleneceksin!
Hey, hey, Müstehcen Bilge...
Ha?!
Dördüncü Hokage nasıl bir öğrenciydi?
Şey, sanırım şöyle diyebiliriz...
o seviyeye gelmesinin nedeni benim öğrencim olmasıydı...
Benim gibi biri tarafından eğitildiğin için şanslısın!
- Hmmm...
Şüphe mi duyuyorsun?
İyi bir öğretmen, iyi öğrenciler yetiştirir.
Bu zaten açık.
O zaman, o zaman, sana kim öğretti, Müstehcen Bilge?
Bana mı?
Ben Üçüncü Hokage'den öğrendim.
Üçüncü Hokage mi?
Aynen öyle...
Üçüncü Hokage o zamanlar genç ve hareketliydi.
- Üçüncü Hokage... genç ve hareketli mi?
Evet! Ben de genç ve hareketliydim!
Genç ve hareketli mi?!
Ben... kafam karıştı.
Gördün mü... Lanetlendin...
Demek Kakashi'den öğrendin.
O zaman "Zil Eğitimi"ni yaşadın, değil mi?
Ha?
Evet! Yaşadım! Evet, yaşadım!
Sadece ben ağaca bağlanmıştım ve çok zorlandım...
Ne? Sen de mi?
Ha? "Sen de mi" derken?
Ha?
"Sen de mi" derken ne demek istiyorsun?
Neden hemen kalkıp o şeyleri geri vermiyorsun?
Bunu desen bile... oldukça zor...
İki zil var.
Sadece iki zil olması demek ki...
Birimizin ağaca bağlanması gerekiyor...
Çabuk kavrıyorsun, Orochimaru.
Tamam! Başaracağım!
Öldürmek niyetiyle gel!
Jiraiya, iddiayı ben kazandım, değil mi?
Sonuçta ağaca bağlanan sen oldun.
Kes sesini!
Düz tahta gibi göğüslerin var.
Ne dedin sen?!
Seni sapık inek!
Tamam, tamam, yeter artık.
Tsunade ve Orochimaru, eve gidin!
Tamam!
Siz umutsuz vakasınız...
Bir ninja bu kadar bariz tuzaklara tekrar tekrar düşmemeli.
Ama...
Biraz da Orochimaru'dan öğrensenize?!
Sarutobi Sensei, hep Orochimaru diyorsun!
Hm?
Gizlice gözetleme konusunda, Şeffaflık Jutsu'nda çok iyiyim.
Yapma ya...
Bilmem bile istemiyorum
ne seviyede bir Şeffaflık Jutsu'na sahip olduğunu...
Bir kez bile yakalanmadım!
Bu doğru!
Bu kadar eminsen, bir dahakine seninle gelirim...
Sarutobi Sensei, tam bir sapıksın...
Ha?! Ha?
Ne, ne?
Hey!
Ne komik buldun?! Sapık Bilge!
Ha?
Dediğim gibi, iyi bir öğretmen iyi öğrenciler yetiştirir.
Ha...? Ne dediğini anlamıyorum!
Hadi gidelim.
Düzgün yerine koydun mu?
Evet, hallettim!
Bak!
Görünen o ki Naruto'yu hâlâ bulamadılar.
Ama bu tuhaf değil mi sence?!
O herifler çoktan köye sızmıştı.
Naruto'yu bu köyde bulmak kolay olmalı.
Itachi, Naruto'nun yüzünü biliyor.
Kakashi...
Kakashi neden uyuyor?
Üstelik burada sadece Joninler toplanıyor...
Ne yapıyorsunuz?
Neler oluyor?!
Özellikle bir şey... yok...
Şu Itachi'nin geri döndüğü
doğru mu?!
Üstelik Naruto'nun
peşinde miymiş?!
Oh...
Aptal...
Neden hep böyle oluyor?!
Demek o adam bu köye geri döndü?
Üstelik Naruto'yu kovalıyor?
Bütün bunlar ne anlama geliyor?!
Sasuke?!
Naruto nerede?!
Ha? Ben de yeni geldim.
Naruto'ya vermek istedim...
Biraz tatlı...?
Eğer Naruto o adamın eline geçerse,
bu onun sonu demek olur.
Buna izin vermeyeceğim!
Hey moruk!
Naruto mutlaka buraya gelmiştir!
Peki sonra nereye gittiğini
biliyor musun?
Ah, Naruto, tabii...
Doğru hatırlıyorsam...
Öğlen vakti Jiraiya Usta buraya geldi ve...
Birlikte ramen yediler,
sonra bir yere gideceğini söyledi...
Nereye?!
Hmm... Sanırım köyden biraz uzaktaki
bir posta istasyonuna gideceğini söyledi...
Sonra da Jiraiya Usta ile birlikte ayrıldı.
Jiraiya?
Jiraiya - dâhi Sannin'lerden biri.
Yani görünüş olarak,
sadece koca beyaz saçlı
bir ihtiyara benziyor.
İri ve beyaz saçlı...
H Hey!
Off... Birine soru soracaksan,
biraz kalıp ramen falan yemen
kibar bir hareket olur.
Şekerler burada.
Bu kasaba bayağı tuhaf.
Naruto!
Ha?
Bu gece burada kalıyoruz!
Ne?! Daha yürüyebilirim!
Bir çırak ustasına itaat etmeli!
Tek istediğim Jutsu'yu öğrenmek!
İşte buna çırak denir!
Ha?!
Oh, oh...!
Naruto!
Efendim?
Al, bu oda anahtarı.
Benden önce odaya geç,
Chakra çalış,
biraz antrenman yap ve uyu!
Anladın mı?!
Ne?!
"Yetişkin dünyası şimdi başlayacak"...
Bu hava mı, Pislik Hermit?!
Haksızlık bu!
O kasaba o kadar da uzak değil...!
İşte! O Pislik Hermit'le her zaman böyle oluyor!
Kahretsin...
Al...
Şekerler burada!
Kapı kapı kontrol etmeliyim!
Şerefe!
Acaba gerçekten benim eğitimimi denetleme niyeti var mı?
Şu nasıl? Evet, o işte.
Bak! Yüzde yüz!
Burada benim yaşlarında, aptal suratlı sarışın bir çocuk
ve beyaz saçlı yaşlı bir adam mı kalıyor?
Burası sadece kadınlar için bir han...
Birini arıyorum...
Burada benim yaşlarında, aptal suratlı sarışın bir çocuk
ve beyaz saçlı yaşlı bir adam mı kalıyor?
Bugün sadece yaşlılar var.
Hmm... bu biraz gevrekmiş...
Hey, neden hepiniz uyuyorsunuz?
Burada benim yaşlarında, aptal suratlı sarışın bir çocuk
ve beyaz saçlı yaşlı bir adam mı kalıyor?
Beyaz saçlı...?
Buradalar mı?!
Eh... Vardiya değişirken öyle insanlar görmüş müydüm acaba...?
...
Bu acı...
Sorun yok mu? Şerefe!
Oh! Sarışın bir çocuk ve beyaz saçlı bir adam!
Buradalar mı?!
Oda numaraları ne?!
Şey...
İkinci kattaki koridorun sonundaki
bir numaralı oda...
Ne oldu?
Seni çoktan terk mi etti?
Tamam, tamam!
Tamam, tamam, açıyorum!
Naruto!
O değil...
Zorluklar döngüsü, değil mi?
İçimizde ağlıyorduk, değil mi?
Ama vazgeçmeyeceğimiz tek şey,
seçtiğimiz rüya, değil mi?
Bu bir ikincil rol,
gölgelerde bir rol
Ama o rüyaya ulaşırken,
biz merkezde kalalım,
biz doğru kalalım
Tekrar tekrar,
vazgeçmeden dayandık
yeniden ayağa kalktık
Tekrar tekrar,
inandık ve hayal ettik
aptallar gördük
Tekrar tekrar,
başkalarının gölgesinde durduk
Şimdi sıra bizde...
Hayallerimizin tadını çıkaralım
Kahretsin! Bedenim dondu!
Bu ürpertici his de ne?
Bu adam kesinlikle
sıradan biri değil.
Sasuke ile aynı Sharingan'a sahip.
Uchiha klanının bir üyesi.
Sasuke'nin bahsettiği adam bu mu?
Sonraki bölüm: "Kükreyen Chidori!
Kardeş Kardeşe Karşı!"